1) se tiene que poner los triggers de forma declarativa en el informe?

2) preguntar cuales son los indices y como se detallan los mismos

3) la B)_ a cuando dice que este no es nulo habla de la fecha del comentario? VIERA

4) un usuario no puede comentar un juego no ha jugado y tambien finalizado? JUAN

5) si en el servicio de sincronizacion modificamos el id_usuario o id_juego
 quedaria fecha_comentario de ese comentario como ultimo comentario? CASSO

6) patron de busqueda nostros definimos porque se busca? ej, apellido, nombre. etc

7) EN el ejercicio de vista el primero cuando dice listar todas las categorias sin categorias esta es nulo o es 'Sin Categoria'

8) FOrma facil de sacar intervalo